자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
뭔가 두근두근해요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
깊숙한 곳에 정액을 싸주세요
일반인 마스크
성욕처리 마조 암컷
안녕하세요
이름은 됐고
나이는?
현재 19살이요
19살?
/ 네
19살이면 직장인?
전문학교 다니면서
아르바이트하고 있어요
무슨 전문학교?
개.. 조련같은 걸 배우는
동물관련 전문학교요
동물 좋아해?
/ 네
오늘 AV에 출연하기로 했는데
네
/ 괜찮으신가요?
얼굴만 안 나온다면
찍고싶어요
역시 얼굴은 안 나오게?
네
얼굴은 보이기 싫어요
귀여운데 아깝네요
아뇨...
안 귀여워요
AV를 찍고싶은 이유는?
실은 저 중학교 때
부활동 고문선생님한테
성조교를 당해서
부활동 고문선생한테?
/ 네.. 부실에서...
선생 나이는?
/ 53살 정도요
어떤 걸?
사진이나 동영상을 찍으면서
여기저기 만지거나
안에다 싸기도 하고
언제 그랬는데?
학교에서 그런게 가능해?
학교에서 말고?
/ 아뇨
학교 안 테니스부
부실에서 그랬어요
다들 돌아간 뒤에?
/ 네
그런게 실제로 있나?
진짜로 있었어요
그거랑 AV랑 무슨 관계가 있는데?
그렇게 성조교 당한 뒤로
거기에 빠져버려서
빠졌어?
뭐랄까...
성적으로 노예취급을 받지 않으면
못 느끼는 몸이 되어버려서
근데 그게 첫경험은 아니지?
그때가 첫경험이었어요
중학교 때...
/ 그 아저씨가?
고문 선생이?
/ 네
근데 그후로도 남자가 있었지?
몇명인가 있었는데
뭐랄까.. 고문 선생님한테
조교당한걸 남학생한테 들켰어요
들켰어?
/ 그래서...
그 남학생한테도 당해서...
왠지 기뻐보이네?
/ 네...
왜 그런소릴 기뻐하면서 해?
가슴을 조금 노출하고...
그걸로...
도S인 남자한테
괴롭혀지고 싶은 바램이 있어서
그렇게 돼버렸어?
말을 걸어줬으면하고
뭐라고?
도S인 남자가
말을 걸어줬으면 좋겠다고
그래서 그대로 봐주는거...
아 항상 그런 생각을 해?
가슴이 굉장하네
가디건 단추 좀 풀어봐도 돼?
그래도 돼? 괜찮아?
/ 네
더 보여주고 싶잖아
아냐?
보여주고 싶어요
그럼 보여줘
우와 굉장하네
다 벗어도 돼
엄청 크네
평소엔 가디건 없이
이렇게 입는다는 거지?
네 맞아요
가슴 좀 펴봐
굉장하네
가슴골이 엄청나잖아
직접 치수 재본 적있어?
AV배우들은 재는데
몇 센티나 돼? 재봤어?
아뇨 재본 적은 없는데
속옷을 살 때...
전에는 F였는데
최근에 더 커져서...
F컵 브라가 작아서
지금은 G에요
G컵?
/ 네
직접 가운데를 당겨봐
가운데?
/ 그래 쭉 아래로
그래 그래
튀어나오잖아
가슴도 마음대로
당하고 싶다는 건가?
네
아니 마음대로
해줬으면 하는거지?
맞아요
이런저런 조교를
당하고 싶다는건데
구체적으로 말하면
어떤게 좋아?
플레이랄까 그런 거 있어?
/ 구체적으로요?
어떤게 좋아?
여러가지 조교당했지?
네
뭔가 그...
기구로 계속 싸게 만든다거나
또... 그 남학생한테 당할 때도
굉장히 기분이 좋았어요
근데 얼굴은 안 되는거지?
/ 얼굴은 보이기싫어요
뭐 변태한테 딱인
얼굴 가리개가 있으니까
써볼까? 응?
/ 네
이런 게 있으니까
이거 쓰면 될까?
/ 괜찮아요 네
얼굴은 안 보이니까
이거면 돼?
괜찮아요
/ 변태같고 좋지?
네
/ 응?
어때?
좋아요
응?
/ 변태같아서...
좋지?
쓰게해주세요 안해?
쓰게해주세요
/ 그렇지?
써도 좋아
보여?
살짝 보여요
그야 살짝은 보이지
어때? 기분은
뭔가 두근두근해요
이런 건 안해봤구나
눈가리개 같은 건 했었어요
느낌 좋아?
/ 네
왜 머뭇머뭇해?
이러고 찍어도 돼?
/ 괜찮아요
괜찮아요가 아니지
찍게해주세요
알았어 그럼 이대로 찍어볼까?
/ 네
성감대는 어디야?
성감대는... 안쪽이랑
안쪽이라니?
그러니까...
보지 안이랑...
귀가 기분좋아요
그게 다야?
또... 젖꼭지랑
클리토리스...
도 기분좋아요
애널도 좋아해요
/ 뭐?
애널도 당했어?
구속당하는 것도 좋다고
아까 그랬지?
구속당하는 것도 좋아해요
그럼 이야기 계속하면서
해도 되니까 구속할게
네
애널이라...
애널에도 자지를 넣었다는 거야?
네
네라고 쉽게 대답하네
처음엔 아팠는데.
하는 중간에 기분좋아져서
아픈 것도 꽤 좋아해서요
원래 그런 성향이 있었구만
사진도 찍을건데 괜찮아?
/ 네
이걸 다들 볼거야
뒤로 올려
입벌려봐
입벌려
어때?
기분은?
뭐?
뭐라고?
뭐라는거야
모르겠잖아
어떻게 해줬으면 하는지
말을 해야지
어떻게 당하고픈지 말을해
성감대가 어디랬지?
젖꼭지?
가슴이 어떻게되고 있어?
가슴
응?
말 안해?
말해봐
응?
뭐?
뭔 소린지
어떤 느낌이야? 응?
뭐라는지 모르겠네
크네
진짜 크네
빵빵하네 가슴이
섰네
젖꼭지
가슴 봐주길 원해?
응?
말해봐
똑바로 말해봐
가슴 봐주세요
/ 입벌려
뭐라고?
/ 가슴 봐주세요
알았어
우와 빵빵~
피부가 희네
이렇게 당하는 거 좋아하지?
/ 네...
응?
/ 네..
젖꼭지를 봐주지
우와 크다
진짜 크네
진짜 커
젖꼭지 좋아? 응?
이런 거 좋아하지?
얼굴 보여봐
오 침흐르네
예의가 없네 너
가슴에 발라주지
더 흘려
자 젖꼭지에 발라줄게
좋아?
/ 네...
좋으면 고개 끄덕여
젖꼭지만으로 가는 거 아냐?
여긴 어때?
어떻게 되어있어?
흠뻑 젖었잖아
보지 흠뻑 젖었지?
말해봐
자위 엄청했겠구만
클리토리스가 크네
엉덩이도 크네
이렇게 당했어?
똥구멍
네...
응?
/ 네...
똥구멍...
네...
좋아...
벗겨버리자
똥구멍 벌렁벌렁해봐
벌렁벌렁해
벌렁벌렁하라니까
다리 더 벌려
엉덩이 내밀어
너 말도 없이 갔지?
말도 없이 갔지?
죄송해요...
응?
/ 죄송해요...
뭐?
이쪽으로 돌아
다리 벌려
갈 때는 말을 해야지
대답은?
/ 네
갈 때는 똑바로 말해
오른 다리를 의자에
/ 보지에 넣어줄까?
오른 다리를 의자에 올려
어디 들어가있어?
어디에 들어가있어?
/ 보지에...
말해봐
/ 제 보지 안에...
보지에 들어가있어?
/ 보지 안에...
들어가니까 어때?
굉... 굉장히 기분 좋아요
기분좋으니까 뭐?
기분좋으니까 뭐야?
더 해주세요
부탁해야지
더 해주세요 부탁드려요
싸게해주세요
/ 싸게해주세요
변태 보지 싸게해주세요
어서
#@ 보지 싸게해주세요
변태 보지
여기 보고
/ 변태 보지 싸게해주세요
안들려
말해
변태 보지 싸게해주세요
야 보내줘
갈 때는 말해
가.. 갈 거 같아요
다리 내리고 앉아
한 번 더 간다
말없이 가지마
어때 기분좋아?
네...
기분좋아요
가.. 갈 거같아요...
그래 더 말해봐
가버려요...
이거 좋아?
한번 더 가
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
이제 가
얼른 가
가.. 가버려요...
어때?
기분좋았어요
응?
/ 기분좋았어요
기분좋았어요가 아니지
너만 기분좋아지면 안 되잖아
아냐?
/ 네...
자지 좋아하지?
/ 좋아해요
가슴 주물러
먹고싶어?
/ 먹고싶어요
그래 좋아
낼름낼름 핥아
혀로 낼름낼름해
그래 그렇게
애정을 담아
그래 깊숙이 넣어
깊숙한 거 좋아하지?
무릎꿇고 앉아
다리 더 벌리고
무릎벌려
그래 그래
자지 빨아
이쪽으로 와
스스로 물어봐
깊숙이까지
어때 이거? 응?
모아
좋아 이제 빨아
그래 그렇지
불알도 빨아
간다
혀내밀어 카메라보면서
혀내밀고 있어
더 내밀어
이거 잘 찍어둬야지
사진도 찍을거야
혀내밀어
고맙습니다
혀 내민채로 해봐
야 혀 빨아봐
입벌려
한번 더
핥아
엉덩이 보여봐
엎드려
아.. 기분좋아...
아.. 가버려...
가버려요...
야
갈때는 간다고 말을 해
알았지?
가.. 가버려요...
좋아...
이번엔...
여기를 빨아
그렇지...
천천히 팬티내려
불알부터 빨아봐
여기야
손으로도 해
좋아 다음은 여기다
항문을 핥아
그래
그렇지...
이제 위로 올라와
알지?
손떼
한번 더
이리와
어쩌고 싶어?
응?
자지를 넣고싶어요
어디에?
보지 안에 자지를 넣고싶어요
넣어봐
기분좋아?
기분좋아요...
더...
갈 거 같아요...
아.. 가버려...
아.. 가버려요...
그래...
빨아
그렇지...
좋아 키스해
응? 왜그래?
그렇지...
아.. 가버려...
가버려...
그대로 돌아서 이쪽으로 엉덩이까
서두르지마
그렇지
더 움직여 그렇지
아.. 가버려...
가버려...
더 숙이고
엉덩이 내밀어
다리 벌리고
그래 서두르지마
천천히
가버려요...
왜 그래?
더 졸라주세요...
가.. 가버려...
야
혀 내밀어
입벌리고
한번 더 주세요
벌리고 있어
안에 잔뜩 싸주세요...
뭐? 한번 더해봐
한번 더 말해봐
정액을... 정액을...
제 변태보지에 잔뜩 싸주세요
아.. 싼다...
근데 나이가 어떻게 됐었죠?
올해 21살이요
스물 한살에 그런 말투?
/ 네
조숙하네요
지금 학원에서
선생을 하고있기때문에
선생?
/ 네
담당 과목은 뭔가요?
영어를 가르치고 있어요
유학다녀오셨어요?
아 맞아요
고등학생때요
그런 분이 AV에 나와도 되나요?
얼굴은 안나온다 쳐도
아.. 네...
응?
괜찮으세요?
네
그렇다는건 본인이 색녀라는 거죠?
왜 웃어요? 뭐가 이상해요?
아.. 그러네요...
응?
그럼 색녀다...
섹스가 정말 좋다는 거죠?
그러네요... 좋아해요
좋다?
/ 네
남자들 많이 들러붙죠?
이런 굉장한 몸인데
보통 그런 가디건 같은 거
입으면 그다지
티가 안나는데
가슴이 굉장하네요
툭 튀어나와서
아뇨..
좀 콤플렉스에요
콤플렉스에요?
/ 네
다리도 이쁘고
/ 고맙습니다
치한같은 거 안 당해요?
아.. 전차에서 그런 적 있어요
있어요?
/ 네
그럴땐 어떻게해요?
아무말도 못해요
왠지 기뻐보이네요
기쁘지는 않아요
치한을 만나는 건
기쁜일 아닌가요?
아니.. 그...
친구와 이야기할땐
싫다고 하는데...
저 스스로의 성벽같은
관점으로 보면
그리 나쁘지만은 않은 것 같은...
스스로의 성벽이 뭔데요?
가디건 단추 좀 풀러봐도 될까요?
아니.. 근데 좀 그래요
보여주고 싶잖아요
아닌가?
전차같은데서 단추 푸는거 아냐?
/ 안 풀어요
풀잖아
역시 푸네
보여지면서...
변태네
/ 아니에요
천천히 천천히
그래 그래
좋아 풀어도 돼
좀 더 열어봐
이러고 걸으면 꽤 난리나겠네?
무슨 컵이에요?
/ H컵이요
H?
/ 네
굉장하네 몇센티?
몇센티지?
/ 모르나?
구십 4,5정도...
굉장하네 가슴 펴봐
우와 터지겠다
이러고 전차타면
강간당해도 이상하지 않겠네
그렇게다면 네가 나쁜 거야
아니...
그 사람이 나쁜 거죠
해줬으면 하잖아?
아냐?
뭐.. 조금 해줬으면하는...
아니 아니...
싫어요 죄송해요
그럼 왜 이러고 다니는데?
스스로 이렇게 입는 거잖아
응?
엉덩이도 이쁘네
옆으로 서봐
팬티 다 드러나잖아
/ 정말요?
뒤로 돌아봐
엉덩이 내밀어봐
어때? 찍히는 기분은?
부끄러워요
이거 전국에서 다봐
자지 주무르면서
자지주무르면서 볼거야
싫다...
/ 자지 주물러
싫어?
변태 냄새가 솔솔 풍기는데
어때요?
어릴 때부터
지금까지의 뭐랄까...
야한 일이랄까
뭔가 현재의 자신을 만든
이런 몸이 되어버린
계기같은 게 있나요?
부모님이 일이 꽤 바쁘셔서
친척집에 맡겨지는 일이 있었는데
그때 좀...
밤에...
화장실에 가는데 뭔가...
숙모의 소리가 들려서...
왠지 평범한 소리가 아니라서
신경쓰여서 가봤더니
굉장한 모습이라서...
뭐가?
/ 굉장한 모습...
굉장한 모습?
네
/ 어떤 모습?
묶여있다던가...
여러가지가 있었어요
숙모가 묶여있어?
/ 네
나중에 깨닫게 됐는데
삼촌이 굉장히 S라서
그런... 묶는다던가
바이브를 쓴다던가
그런 걸 좋아하는 분이라서
가끔 신경이 쓰여서...
보러가곤 했어요
했어?
/ 자위를 했어요
어릴 때라면서?
/ 네
빨랐네
/ 그러네요
어린 시절의 추억은 아니지만
자꾸 생각나지?
그러네요
왜 이야기하면서
몸을 빌빌꽈?
아니에요
/ 가만히 있어
네
/ 찍기힘들잖아
죄송해요
이거 정말 얼굴은 안찍히죠?
찍히면 곤란해요
/ 네가 하기 나름이야
들키면 곤란해서요
/ 응?
학원사람들한테
들키면 진짜 곤란해요
곤란해?
난 그러고 싶은데
정말 안돼요 학원에...
학생인데...
/ 응
좀... 관계를 맺고 있는
애가 있어서
한 명?
한번만 같이 잔 애도 있어서...
몇명이나 돼?
/ 모르겠어요
그렇게 많이 잤어?
네
/ 근데 이제 다 알걸?
저 선생 잘 대줘... 하면서
아뇨 그건...
절대로 비밀이라고 해둬서
그래봤자 여러명하고 했잖아
다들 얘기해
그럼 얼굴은 안보이는 걸로
/ 네
그걸 준비했으니까
그거 쓰면 괜찮죠? 어때요?
그러네요
그럼 한 번 써봐요
자위부터 해볼까요?
이게 리모컨
이걸 올리면
움직이지?
네
/ 해봐
잘 보이게
직접 기분좋은데 대고
어때 이거? 기분좋아?
기분좋아요...
어라...
얼룩이 엄청나네
얼룩
얼룩졌어
정말요?
/ 그래 정말이야
여기
더 번지게 해봐
더 싸
봐 더 번졌네
얘기하니까 나왔어?
네...
대답은?
/ 네
굉장하네
얼룩이 더 번졌어
싫어...
손 좀 치워봐
안을 한 번 볼까?
응?
우와
죽이네
핑크색 보지네
많이 한 거 치고는
많이 한 것치고는 핑크색이네
응?
/ 네...
싫어...
굉장하네
자 벗어볼까?
올라가
스스로 보지 벌려봐
그래 그래 벌려서
클리토리스가 좋지?
네...
/ 이렇게
쥐고...
그래 그래
클리토리스에 대봐
아.. 가버려...
가버려요.. 죄송해요...
벌룩벌룩 대기는
응?
벌룩벌룩대잖아
응? 갔어?
/ 네
응?
/ 갔어요...
왜 맘대로 갔어?
/ 죄송해요...
응?
/ 죄송해요
야
응?
죄송해요...
입도 보지같네
어?
/ 네...
응?
추잡하네
혀 내밀어
더 내밀어
입도 보지...
추잡한 여자네
성감대는 어디야?
성감대
응?
성감대가 어디야?
젖꼭지요...
응?
/ 젖꼭지요
젖꼭지?
/ 네
일어나
몸을 일으켜
클리토리스에 똑바로 대
/ 네...
응? 더 갈 수있지?
잔뜩 가고싶지?
/ 네...
어떻게 해줄까?
어떻게 해줬으면 좋을지 말해봐
젖꼭지를 만져주세요
역시 젖꼭지?
그럼 꺼낸다?
/ 네...
우와 크다
젖꼭지를 뭐라고?
이렇게?
아.. 가버려...
가버려서 죄송해요
너무 좋아요...
빙글빙글 살짝 만진 것 뿐인데
응?
만져주세요...
/ 꼬집어줄까? 젖꼭지
응?
꼬집어주세요
젖꼭지를 꼬집어?
이렇게?
기분좋지?
한 번 더 가
젖꼭지 꼬집어지면서 가
변태..
변태야 가
이거 먹고싶지? 자
기분좋아?
/ 네...
응?
그만 할래?
그만두기 싫어요
그럼 빨아
스스로 깊숙이 넣어
맛은 어때?
맛
/ 맛있어요
응?
좋아 이번엔 소파에 앉아
먹으면서 가
벌써 갔어?
응?
어때?
야
모르겠잖아
응?
한 개 더 있어
아.. 가요..
가버려요...
한 개 더
이쪽도 싸게만들어
더 깊숙이
깊게
그래 그렇지
기분좋아?
/ 네...
응?
/ 네
불알 빨아
혀내밀어
떨어지는 거 핥아
입벌리고 혀내밀어
혀 더 내밀어
잡아
아.. 기분좋아...
아.. 안 돼...
아.. 가버려...
안 돼...
좋아 네발로 엎드려
네...
혀내밀어
혀내밀고 핥아
어이
어서
아.. 딱딱해
기분좋아?
기분좋아요...
어쩌고 싶어?
입에 물고 싶어요...
혀내밀어
삼켜 삼켜
삼켜
그렇지
야 이제 우리한테 봉사해
손풀어주지
뭘하고 싶어?
어쩌고 싶어?
자지를 흔들게 해주세요
왜 네 맘대로 빨아?
부탁해
빨게해주세요
/ 빨아
맛있어요...
이쪽도 빨게해주세요
/ 야 아직이야
뭐?
/ 빨게해주세요
아직이야
더 부탁해봐
빨게해주세요...
좋아
깊숙이 넣어야지
맛있어?
스스로 깊숙이 넣어
깊숙이
그렇지...
맛있어?
혀로 낼름낼름해
야
불알 빨고싶지 않아?
빨고싶어요
그럼 부탁해
제대로 부탁해봐
불알 빨게해주세요
야
/ 네...
하는 김에 항문도 빨아
네...
맛있냐?
/ 네...
더러운 곳 빠는 걸
좋아하는구만
네...
자 이거
빨아
낼름낼름 핥아
빠니까 좋아?
우와 기분좋네...
변태네
/ 네
도M이네
아.. 좋아...
더 빨아
소리내면서 빨아
야
이쪽도 빨아
손은 자지에
야
/ 네...
한 개 더 있어
좋아 잘하네
아 기분좋아...
먹게해줄까?
야
/ 네
다음은 뭘하고싶어?
똑바로 말해봐
뭘하고 싶어? 응?
말해봐
뭘 원해?
고추를 주세요...
뭐?
고추? 아니지
자지라고 해야지
말해봐
자지를 주세요...
어디에?
보지에...
이 자세가 좋아?
똑바로 말을해야지
자지를 넣어주세요
더 말해봐
더해봐
/ 자지를 넣어주세요
응? 더해봐
자지를...
/ 아직 안 들어갔어
자지를 넣어주세요...
몸을 세워봐
자지 기분...
자지 기분 좋아요...
자지... 자지가 기분 좋아요...
자지가 기분 좋아요...
야 왜 그러고 있어
아.. 가요...
가버려요...
아.. 좋아...
정말 기분좋아...
아.. 자지 기분좋아...
멈추지 말아주세요
응?
/ 자지를 멈추지...
다리 벌려야지
안 그래?
자지 기분좋아...
아.. 자지...
야 빨아
야
네...
아.. 기분좋아...
더 졸라주세요...
아.. 좋아...
아.. 좋아....
자지를 넣어주...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아요...
아래쪽을 봐
그렇지
아.. 굉장해요...
그렇지...
아.. 가버려요...
이리와 이리와
저쪽을 향하고 올라와
움직여
어때?
자지 기분좋아...
응?
자지가 기분좋아요...
자지 기분좋아...
아.. 좋아...
더 해주세요... 더.. 더...
아.. 기분좋아.. 좋아... 좋아요...
자지가 기분좋아요...
응? 기분좋아?
기분좋아요...
아.. 안 돼...
아.. 가버려...
가버려요.. 가버려요...
야 이제 교대야
/ 여기 누워
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 안 돼...
기분좋아?
좋아요... 기분좋아요...
아.. 좋아...
가버려요.. 가버려요...
아.. 주세요... 안에다 싸주세요...
뭐?
/ 안에다 싸주세요...
뭘?
보지 깊숙이 정액을 싸주세요...
뭐?
/ 정액을 주세요...
안 들려
더 크게 말해봐
보지에 정액을 싸주세요...
좋아
아.. 간다
싸주세요.. 잔뜩 싸주세요...
아.. 좋아...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM